# next_Promptopia
Next.js 14를 이용하여 AI 사진 만들기와 그와 관련된 프롬프트을 공유하는 사이트 입니다.

## 설치

- npx create-next-app@latest .
"no" -> "no" -> "yes" -> "no" -> "yes"
- npm install bcrypt mongodb mongoose next-auth

## 사이트 바로가기 
사이트 바로가기 : [next_Promptopia]()

## 프로젝트 소개
Next.js 14를 이용하여 AI 사진 만들기와 그와 관련된 프롬프트을 공유하는 사이트 입니다.

### 참고사이트
참고사이트 : [참고 사이트 바로가기](https://www.youtube.com/watch?v=wm5gMKuwSYk)

## 간단한 정의

- 서버 사이드 렌더링(Server Side Rendering (SSR))
    - 정의 : SR은 웹 개발에서 사용되는 기술로, 서버가 각 페이지 요청에 대해 HTML 컨텐츠를 동적으로 생성하고 완전히 렌더링된 페이지를 클라이언트에게 전송하는 방식입니다.
    - 작동 방식 : 사용자가 페이지를 요청하면 서버가 해당 페이지의 내용을 서버 측에서 동적으로 렌더링하고, 이를 클라이언트의 브라우저로 완전히 렌더링된 HTML로 전송합니다. 이후 사용자가 페이지를 요청하면 정적 파일이 직접 제공되어 빠른 로딩 속도를 제공하며, 서버에 부하를 줄일 수 있습니다.

- 정적 사이트 생성(Static Site Generation (SSG))
    - 정의 : SSG는 각 페이지를 미리 빌드하여 정적 파일로 생성하는 방법입니다.
    - 작동 방식 : 웹사이트를 미리 빌드하고, 각 페이지의 HTML을 정적 파일로 생성한 후, 이를 서버에 배포한다. 이후 사용자가 페이지를 요청하면 정적 파일이 직접 제공되어 빠른 로딩 속도를 제공하며, 서버에 부하를 줄일 수 있습니다.
- 증분적 정적 생석(Incremental Static Generation (ISR))
    - 정의 : ISR은 정적 사이트 생성의 확장으로, 일부 페이지를 동적으로 생성하고 필요할 때마다 업데이트하는 방법입니다. 
    - 작동 방식 : 먼저 정적으로 빌드되고 배포된 페이지에 대한 일부 내용은 동적으로 생성됩니다. 그리고 사용자가 해당 페이지를 요청할 때마다 필요한 부분만 업데이트되어 제공됩니다. 이는 정적 사이트의 장점을 유지하면서 동적 콘텐츠의 업데이트를 허용합니다.

- Tailwind css
    - 정의 : Tailwind CSS는 현대적이고 유연한 CSS 프레임워크로, 웹 개발자들이 빠르게 스타일을 적용하고 디자인할 수 있게 도와주는 도구입니다. Tailwind CSS는 클래스 기반의 스타일 지정을 통해 유연성을 제공하며, 기존의 CSS와는 다른 방식으로 작동합니다.
    - 특징 : 
        1. 클래스 기반 스타일링 : Tailwind CSS는 클래스를 사용하여 스타일을 지정합니다. 각 클래스는 특정 스타일을 나타내며, 이를 HTML 요소에 추가함으로써 스타일을 적용합니다.
        2. 구성 가능한 디자인 시스템 : Tailwind는 사전에 정의된 클래스 집합을 제공하며, 이를 통해 개발자는 커스터마이징할 수 있는 디자인 시스템을 구축할 수 있습니다.
        3. Responsiveness : Tailwind는 반응형 웹 디자인을 쉽게 구현할 수 있도록 도와줍니다. 다양한 디바이스나 화면 크기에 대응하는 클래스를 제공하여 모바일부터 데스크탑까지 일관된 사용자 경험을 만들 수 있습니다.
        4. 유틸리티 퍼스트 : Tailwind는 유틸리티 퍼스트 접근 방식을 채택합니다. 이는 필요한 스타일을 먼저 신속하게 적용하고, 필요하다면 나중에 컴포넌트나 모듈로 추상화하는 방식입니다.
        5. 자동 프리픽스 및 퍼포먼스 최적화 : Tailwind는 브라우저 호환성을 고려하여 자동으로 프리픽스를 추가합니다. 또한, 불필요한 스타일을 제거하여 최적화된 CSS 파일을 생성합니다.
        6. 테마화 가능 : Tailwind는 테마화를 통해 프로젝트에 적합한 디자인 시스템을 만들 수 있습니다. 컬러, 글꼴 크기, 여백 등 다양한 스타일을 테마로 설정하여 일관된 디자인을 유지할 수 있습니다.
    - 작동 방식 : 
        ```js
        <div class="bg-blue-500 text-white p-4 rounded-lg shadow-md">
            This is a styled box.
        </div>
        ```